### 题目描述

本题需要你在[给定代码](/download.php?type=problem&id=22)的基础上，实现类`Array` 来完成以下基本操作：

1.**更新(update)**：用数组中指定元素的值来更新另一指定元素的值；

2.**交换(swap)**：交换数组中某两个指定元素的位置；

3.**插入(insert)**：在数组中的指定位置插入新的元素，其他元素顺次右移。

数组长度会在`Array`类构造时给定，且在整个过程中不发生变化。`Array`类的元素为`Node`类的对象，具体可见下载文件中的`Node.h`和`Node.cpp`。

我们将使用测试函数来判断你的实现是否正确，样例测试代码见`main.cpp`的`test`函数，该函数从标准输入读入，处理并产生相应输出，最后由输出结果判定你的结果是否正确。

在`test`函数结束时，我们会调用`Node::outputResult()`函数来输出所有`Node`类对象的**普通构造**、**拷贝构造**、**移动构造**、**拷贝赋值**、**移动赋值**、**析构**的次数，该次数将用于验证实现的正确性和效率。实现正确的`Array`类不应存在内存泄漏，即满足：

$普通构造+拷贝构造+移动构造=析构​$

由于普通构造、拷贝构造和拷贝赋值操作消耗时间较长，移动构造和移动赋值消耗时间较短，我们将使用如下公式简单地验证效率：

$(普通构造+拷贝构造+拷贝赋值)*10+(移动构造+移动赋值)\leq 参考答案​$

我们将按照如下方式对你的程序评分：

1.程序输出结果正确，但存在内存泄漏，获得50%的分数；

2.程序输出结果正确，不存在内存泄漏，但效率不满足要求，获得70%的分数；

3.程序输出结果正确，不存在内存泄漏，且满足效率要求，获得100%的分数。

提示：只要合理利用移动构造和移动赋值，即可通过效率测试。



### 输入样例

第一行包含一个正整数$ref\_ans$，表示效率的参考值。

第二行包括一个正整数 $n$，表示数组的长度，所有元素的默认值为$0$。

第三行包含一个正整数$m$，表示数组中需要初始化的位置和值。

接下来$m​$行，每行2个正整数$a_l,b_l(1\leq l \leq m)​$，表示第$a_l​$个位置的初始值为$b_l​$。

第$m+4$行包含一个正整数$k​$，表示操作的个数。

接下来的$k$行，每行三个整数$p_j,q_j,r_j(1\leq j \leq k)$，表示操作的参数：

当$p_j=0$时，该操作为更新，用数组中第$r_j$个元素的值来更新第$q_j$个元素。

当$p_j=1$时，该操作为交换，将数组中第$q_j​$个元素和第$r_j​$个元素交换位置。

当$p_j=2$时，该操作为插入，将$r_j$插入至数组的第$q_j$个位置，并且将后面的元素顺次右移。

样例输入见`example_in.txt`。

<pre>
140
5
5
0 1
1 2
2 3
3 4
4 5 //数组的初始值为1 2 3 4 5
3
0 0 2 //用数组中第2个位置的元素值类更新第0个元素的值，此时数组为3 2 3 4 5
1 1 3 //交换数组第1个元素和第3个元素的位置，此时数组为3 4 3 2 5
2 2 7 //在数组的第2个位置插入7，原来的第2和第3个位置后移一位，此时数组为3 4 7 3 2

</pre>



### 输出样例

前$k$行每行包含$n$个整数，表示每个操作结束后数组的所有元素，用空格隔开（行尾无空格）。

第$k+1$行包含$6$个整数，即Node类对象普通构造**、**拷贝构造**、**移动构造**、**拷贝赋值**、**移动赋值**、**析构的次数。不同的实现方式可能会带来不同的结果，评测时该行结果不要求和标准输出完全一致。

第$k+2​$行包含一个字符串，**YES**表示符合效率要求，**NO**表示不符合效率要求。

完整输出见 `example_out.txt`

<pre>
3 2 3 4 5
3 4 3 2 5
3 4 7 3 2
11 0 1 1 10 12 
YES

</pre>



### 数据范围

$1 \leq n,k \leq 100​$

$0 \leq a_i \leq 1000$

输入保证所有的操作均合法。

**时间限制：1s**

**空间限制：256MB**



### 提交格式

在已有代码基础上编写`Array.h`和`Array.cpp`并分别提交，要求能和下载文件中的其他代码共同编译。



### 评分标准

OJ评分占100%。